Slik holder du oversikten over
kundesamtaler og gjør dem om til
klare, tydelige oppdateringer med
Microsoft 365 Copilot i Teams.
Velg Copilot-ikonet i chat.
Spør Copilot om å oppsummere
diskusjonen og gi neste steg.
Så sender du det.
Nå har du en strukturert oppsummering
som får med det som er viktig.
Be deretter Copilot om å utarbeide en
kunderettet melding.
Vi tar med den nyeste saksaktiviteten,
gjeldende status, neste steg og
tidspunkt for neste oppdatering og
utsendelse.
Copilot gjør notatene dine om til en
polert og profesjonell oppdatering,
klar til gjennomgang og sending.
Til slutt ber du Copilot om å ta med
saksnotater for en sømløs
overlevering.
Saken er fullstendig dokumentert og
klar til deling.